Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[Speed and Love]
[गति और प्रेम]
[Episode 7]
[एपिसोड 7]
Where's the keychain Sanlai mentioned?
सैनलाई ने जिस कीचेन का जिक्र किया था, वह कहाँ है?
Come and eat.
आने और खाओ।
Could it be that Jin Zhao has it on him?
क्या ऐसा हो सकता है कि जिन झाओ के पास वह चीज हो?
Drink your milk.
अपना दूध पी लो।
I don't like milk.
मुझे दूध पसंद नहीं है।
Then eat the egg.
फिर अंडा खा लें।
I like eggs even less.
मुझे अंडे तो और भी कम पसंद हैं।
If you don't eat, go back to Jin Qiang's.
अगर तुम खाना नहीं खाओगे तो जिन कियांग के पास वापस चले जाओगे।
Fine.
अच्छा।
I'll eat, okay?
मैं खाना खा लूंगा, ठीक है?
You're even stricter than my mom.
आप तो मेरी मां से भी ज्यादा सख्त हैं।
I signed my name.
मैंने अपने नाम से हस्ताक्षर किए।
What you signed was a hospital form,
आपने जिस फॉर्म पर हस्ताक्षर किए थे, वह अस्पताल का फॉर्म था।
not a life contract.
यह जीवन भर का अनुबंध नहीं है।
If you became malnourished while staying with me,
यदि मेरे साथ रहने के दौरान आपको कुपोषण हो गया ,
what would people think?
लोग क्या सोचेंगे?
Finish the fruit too.
फल भी खत्म कर दो।
That's a lot.
यह बहुत ज्यादा है।
Do you want to go back to Jin Qiang's?
क्या आप जिन कियांग के घर वापस जाना चाहते हैं?
Mr. Lin, you're here.
श्रीमान लिन, आप यहाँ हैं।
Who are you?
आप कौन हैं?
Don't touch me.
छूना नहीं मुझे।
What are you...
आप क्या...
Why did you get physical?
आपने मारपीट क्यों की?
What's going on here?
यहां क्या हो रहा है?
Miss.
याद।
Miss Wan.
मिस वान।
A few days ago, your people came to my house
कुछ दिन पहले आपके लोग मेरे घर आए थे।
and tried to kidnap my sister.
और उन्होंने मेरी बहन का अपहरण करने की कोशिश की।
For this matter,
इस बात के लिए,
you owe me an explanation.
आपको मुझे स्पष्टीकरण देना होगा।
My people
मेरे लोग
kidnapped my friend?
क्या आपने मेरे दोस्त का अपहरण किया?
You must have misunderstood.
आपको गलतफहमी हुई होगी।
Ask him.
उससे पूछो।
Mr. Lin, I didn't mean to kidnap her.
श्रीमान लिन, मेरा उसे अगवा करने का कोई इरादा नहीं था।
I... I was just messing around with her.
मैं... मैं बस उसके साथ मजाक कर रहा था।
It's true.
यह सच है।
I was messing around.
मैं ऐसे ही मजाक कर रहा था।
I'm just messing around too.
मैं भी बस ऐसे ही मजे कर रहा हूँ।
Let go.
जाने दो।
It hurts.
यह दुखदायक है।
You've already hit him.
तुम उसे पहले ही मार चुके हो।
What more do you want?
अब तुम्हें और क्या चाहिए?
If you want to be friends with my sister,
अगर आप मेरी बहन से दोस्ती करना चाहते हैं,
that's fine.
वह ठीक है।
But you need to be polite.
लेकिन आपको विनम्र रहना होगा।
If she doesn't want to,
अगर वह नहीं चाहती है,
then back off.
फिर पीछे हट जाओ।
Try that again,
इसे दोबारा आजमाएं,
and you'll regret it.
और आपको इसका पछतावा होगा।
Hey, Lin,
हे लिन,
what do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Have you decided?
क्या आपने निर्णय लिया है?
You're staying here to study?
आप यहां पढ़ाई करने के लिए रुक रहे हैं?
But
लेकिन
I need to find
मुझे ढूंढना होगा
a legitimate reason to stay here.
यहां रुकने का एक वैध कारण।
Since my mom insists I go abroad,
क्योंकि मेरी माँ चाहती है कि मैं विदेश जाऊं,
going to Canada or staying here
कनाडा जाना या यहीं रहना
is the same.
एक ही है।
Comparatively speaking,
तुलनात्मक रूप से कहें तो,
I prefer your country.
मुझे आपका देश ज्यादा पसंद है।
It's warm and diverse.
यह गर्मजोशी भरा और विविधतापूर्ण है।
That's great, Mu.
बहुत बढ़िया, मु।
Which university are you going to apply to?
आप किस विश्वविद्यालय में आवेदन करने जा रहे हैं?
I haven't decided yet.
मैंने अभी तक फैसला नहीं किया है।
I'm not good at languages.
मुझे भाषाओं का अच्छा ज्ञान नहीं है।
I might need to sign up for a language foundation course first.
मुझे पहले भाषा की बुनियादी जानकारी वाले पाठ्यक्रम में दाखिला लेना पड़ सकता है ।
What a coincidence!
क्या संयोग है!
My family runs a language training institute.
मेरा परिवार एक भाषा प्रशिक्षण संस्थान चलाता है।
We specialize in less commonly taught languages.
हम उन भाषाओं में विशेषज्ञता रखते हैं जिन्हें कम ही पढ़ाया जाता है।
Really?
वास्तव में?
Would you like to sign up for my family's courses?
क्या आप मेरे परिवार के पाठ्यक्रमों में दाखिला लेना चाहेंगे ?
I can go and take a look.
मैं जाकर देख सकता हूँ।
This way.
इस तरह.
This is the language training school
यह भाषा प्रशिक्षण विद्यालय है
I told you about.
मैंने आपको इसके बारे में बताया था।
It's so big.
यह बहुत बड़ा है।
Of course. My family owns it.
बिल्कुल। यह मेरे परिवार की संपत्ति है।
Let's go. I'll help you enroll.
चलो चलते हैं। मैं तुम्हें दाखिला दिलाने में मदद करूँगा।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
[Student Affairs Office]
[छात्र मामलों का कार्यालय]
Welcome to join us.
हमारे साथ जुड़ने के लिए आपका स्वागत है।
See you in class in a few days.
कुछ दिनों में क्लास में मिलते हैं।
Mu.
में।
Thank you.
धन्यवाद।
You already have some language foundation,
आपके पास पहले से ही भाषा की कुछ बुनियादी जानकारी है।
so I enrolled you in an intermediate class.
इसलिए मैंने आपको एक मध्यवर्ती कक्षा में दाखिला दिला दिया है।
This class, which is medium-sized,
यह कक्षा, जो मध्यम आकार की है,
mainly consists of Chinese, foreigners,
इसमें मुख्य रूप से चीनी और विदेशी लोग शामिल हैं।
and Chinese nationals
और चीनी नागरिक
who are studying abroad like you.
जो आपकी तरह विदेश में पढ़ाई कर रहे हैं।
Come this way.
इस तरफ़ आइए।
But listen,
लेकिन सुनो,
to master a language,
किसी भाषा में महारत हासिल करने के लिए,
besides taking the foundation course,
फाउंडेशन कोर्स लेने के अलावा,
the most important thing is
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
to communicate frequently
बार-बार संवाद करना
with local people like us.
हमारे जैसे स्थानीय लोगों के साथ।
But you always speak Chinese.
लेकिन आप हमेशा चीनी भाषा बोलते हैं।
I've never heard you speak the local language.
मैंने आपको स्थानीय भाषा बोलते हुए कभी नहीं सुना ।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Don't overthink it.
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
What do they mean?
उनका क्या मतलब है?
Don't worry. Don't overthink it.
चिंता मत करो। ज्यादा मत सोचो।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Come on, repeat after me.
चलो, मेरे बाद दोहराओ।
Don't wo-
चिंता मत करो-
-rry.
-री.
Don't overthink it. Lift your tone.
ज्यादा मत सोचो। अपनी आवाज में सुधार लाओ।
Don't overthink it.
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
Right. Now say them all together.
ठीक है। अब इन सबको एक साथ बोलिए।
Don't worry. Don't overthink it.
चिंता मत करो। ज्यादा मत सोचो।
Very good!
बहुत अच्छा!
I can speak it too.
मैं भी इसे बोल सकता हूँ।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
So beautiful.
बहुत सुंदर।
Thank you.
धन्यवाद।
Right. Thank you.
ठीक है। धन्यवाद।
What else?
और क्या?
Also...
भी...
Gently, gently.
धीरे-धीरे, बहुत धीरे-धीरे।
You get massages quite often, don't you?
आप अक्सर मसाज करवाते हैं, है ना?
What else?
और क्या?
Kiss.
चुंबन।
-Kiss? -Kiss.
-चुंबन
-Kiss. Kiss.
-चुंबन। चुंबन. ​-चुंबन.
It’s almost time for the race.
रेस का समय लगभग आ गया है।
Is your car ready?
क्या आपकी कार तैयार है?
It still needs two important parts.
इसमें अभी भी दो महत्वपूर्ण भागों की आवश्यकता है।
I can't find them anywhere in the city.
मुझे ये शहर में कहीं नहीं मिल रहे हैं।
You're probably being targeted.
संभवतः आपको निशाना बनाया जा रहा है।
You have to tough it out this time.
इस बार आपको डटकर मुकाबला करना होगा।
I have confidence.
मुझमें विश्वास है।
This race is crucial.
यह चुनाव बेहद महत्वपूर्ण है।
If you're placed in the top 3,
यदि आप शीर्ष 3 में स्थान पाते हैं,
you'll get into the top 10 by points.
आप अंकों के आधार पर शीर्ष 10 में शामिल हो जाएंगे।
The door is closed.
दरवाजा बंद कर दिया गया है।
Doesn't he know you're coming back today?
क्या उसे नहीं पता कि तुम आज वापस आ रहे हो?
He definitely did it on purpose.
उसने यह जानबूझकर किया होगा।
He just doesn't want me to live here.
वह बस नहीं चाहता कि मैं यहां रहूं।
This guy
यह आदमी
doesn't know how to treat a lady at all.
उसे महिलाओं के साथ व्यवहार करना बिलकुल नहीं आता।
Exactly.
बिल्कुल।
Why don't you stay at my place?
आप मेरे घर पर क्यों नहीं रुक जाते?
My mom would love you.
मेरी माँ तुम्हें बहुत पसंद करेंगी।
Never mind, Nana.
कोई बात नहीं, नानी।
I'd better go back to my dad's place.
मुझे अपने पिताजी के घर वापस जाना चाहिए।
I need him to talk with my mom
मुझे उससे मेरी माँ से बात करने की ज़रूरत है।
about follow-up.
अनुवर्ती कार्रवाई के बारे में।
Alright. I'll take you there.
ठीक है। मैं आपको वहाँ ले चलता हूँ।
Thanks, Nana.
धन्यवाद, नानी।
Dad?
पापा?
Dad, open the door!
पापा, दरवाजा खोलिए!
You stepped on my hand.
तुमने मेरे हाथ पर पैर रख दिया।
I didn't even cry out in pain.
मुझे दर्द से चीख भी नहीं निकली।
Why did you shout?
तुमने चिल्लाया क्यों?
Dad?
पापा?
Dad, it's really you.
पिताजी, सच में आप ही हैं।
Why are you sleeping here?
आप यहां क्यों सो रहे हैं?
It's nice here. It's cool.
यहां अच्छा है। बढ़िया है।
Why did you drink so much again?
तुमने फिर से इतनी ज्यादा शराब क्यों पी ली?
Let's go.
चल दर।
Let's go home. Don't sleep here.
चलो घर चलते हैं। यहाँ मत सोओ।
The electrical circuit at home is burned out.
घर का विद्युत परिपथ जल गया है।
There's no electricity.
यहां बिजली नहीं है।
The air conditioner is not working.
एयर कंडीशनर काम नहीं कर रहा है।
Why don't you fix it?
आप इसे ठीक क्यों नहीं करते?
I can't be bothered to fix it.
मुझे इसे ठीक करने की जहमत नहीं उठानी है।
You can ask Jin Zhao to fix it.
आप जिन झाओ से इसे ठीक करने के लिए कह सकते हैं।
Let's go. Don't sleep here.
चलो चलते हैं। यहाँ मत सोओ।
This place has too many mosquitoes and is not safe.
इस जगह पर बहुत ज्यादा मच्छर हैं और यह सुरक्षित नहीं है।
Get up.
उठना।
Mrs. Zhao, where did you go?
श्रीमती झाओ, आप कहाँ गई थीं?
I took Xin to the countryside.
मैं शिन को ग्रामीण इलाके में ले गया।
We're going back tomorrow.
हम कल वापस जा रहे हैं।
What's wrong?
क्या गलत?
You're going back to live?
क्या तुम वापस रहने जा रहे हो?
The key
कुंजी
is under the flowerpot by the door.
दरवाजे के पास गमले के नीचे है।
Open the door and let yourself in.
दरवाजा खोलो और अंदर आ जाओ।
No. My father fell asleep next to garbage bins.
नहीं। मेरे पिताजी कूड़ेदान के बगल में सो गए थे ।
I can't drag him away. What should I do?
मैं उसे जबरदस्ती यहाँ से नहीं ले जा सकती। मुझे क्या करना चाहिए?
He did it again?
उसने फिर कर दिखाया?
Just ignore him.
बस उसको नजरअंदाज करो।
He sleeps everywhere.
वह हर जगह सोता है।
Just leave him be.
उसे अकेला छोड़ दो।
No way.
बिलकुल नहीं।
He... He can't sleep here.
वह... वह यहाँ सो नहीं सकता।
It's not safe, and there are too many mosquitoes.
यह सुरक्षित नहीं है, और यहाँ बहुत सारे मच्छर हैं।
Alright, leave him be.
ठीक है, उसे छोड़ दो।
When he sobers up, he'll go home.
जब उसका नशा उतरेगा, तो वह घर चला जाएगा।
Okay, I'll hang up now.
ठीक है, मैं अब फोन रख देता हूँ।
Dad, wake up.
पिताजी, उठ जाइए।
Don't sleep here.
यहां मत सोओ।
Wake up.
जागो।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Where did you go?
आप कहा चले गए थे?
I went out to take care of something.
मैं किसी काम से बाहर गया था।
Are you
क्या आप
planning to let him sleep here tonight?
क्या आप उसे आज रात यहीं सोने देने की योजना बना रहे हैं?
You even made a careful preparation.
आपने तो सावधानीपूर्वक तैयारी भी की थी।
What else could I do?
इसके अलावा मेरे द्वारा और क्या किया जा सकता है?
Dad is completely drunk.
पिताजी पूरी तरह नशे में हैं।
I can't drag him away.
मैं उसे जबरदस्ती यहाँ से नहीं ले जा सकता।
If I don't cover him,
अगर मैं उसे कवर नहीं करता,
he'll get bitten by mosquitoes.
उसे मच्छर काट लेंगे।
He's immune to mosquitoes.
उसे मच्छरों से कोई फर्क नहीं पड़ता।
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
Be careful.
ध्यान से।
Is Dad always like this?
क्या पापा हमेशा ऐसे ही रहते हैं?
Yes.
हाँ।
Why doesn't Mrs. Zhao do anything about it?
श्रीमती झाओ इस बारे में कुछ क्यों नहीं करतीं?
When he craves alcohol,
जब उसे शराब पीने की तीव्र इच्छा होती है,
he drinks himself unconscious.
वह इतना पी लेता है कि बेहोश हो जाता है।
He sleeps wherever he drops.
वह जहां भी गिरता है वहीं सो जाता है।
He's smart this time.
इस बार वह चालाक है।
Dad.
पापा।
How did he become like this?
वह ऐसा कैसे बन गया?
When he wakes up, ask him yourself.
जब वह जाग जाए, तो उससे खुद पूछ लेना।
Why aren't the lights on?
बत्तियाँ क्यों नहीं जल रही हैं?
The electrical circuit is burned out.
विद्युत परिपथ जल गया है।
Dad said he can't be bothered to fix it.
पिताजी ने कहा कि उन्हें इसे ठीक करने की कोई परवाह नहीं है।
Wait.
इंतज़ार।
I just bought this flashlight.
मैंने अभी-अभी यह टॉर्च खरीदी है।
Here you go.
हेयर यू गो।
Do you need my help?
क्या आपको मेरी मदद की जरूरत है?
Is it fixed?
क्या यह ठीक हो गया है?
Turn off the lights.
लाइट बंद।
I need to get some sleep.
मुझे थोड़ी नींद चाहिए। लाइट बंद कर दो।
You smell terrible.
तुमसे बहुत बदबू आ रही है।
Come. Go take a shower.
आओ। जाओ नहा लो।
Get up.
उठना।
Mu.
में।
Zhao.
झाओ.
My good children.
मेरे प्यारे बच्चों।
I
मैं
owe you an apology.
मुझे आपसे माफी मांगनी होगी।
I'm not a good father.
मैं एक अच्छा पिता नहीं हूँ।
You're drunk. Stop talking nonsense.
तुम नशे में हो। बकवास करना बंद करो।
I'm happy that Mu is here.
मुझे खुशी है कि म्यू यहाँ है।
Don't leave anymore.
अब और मत जाओ।
I'll take care of you.
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
I'll buy you delicious food.
मैं तुम्हें स्वादिष्ट खाना खिलाऊंगा।
I'll cook for you.
मैं तुम्हारे लिए खाना बनाऊँगी।
After drinking coffee this late,
इतनी देर रात कॉफी पीने के बाद,
aren't you afraid you won't be able to fall asleep?
क्या आपको डर नहीं लगता कि आपको नींद नहीं आएगी?
I'm not going to sleep tonight anyway.
मुझे आज रात वैसे भी नींद नहीं आने वाली है।
You're going to work again?
क्या तुम दोबारा काम पर जाओगे?
I'm going to Qingshi.
मैं किंग्शी जा रहा हूँ।
Are there still flights available now?
क्या अभी भी उड़ानें उपलब्ध हैं?
I'm driving there.
मैं गाड़ी चलाकर वहां जा रहा हूँ।
Driving at night is dangerous.
रात में गाड़ी चलाना खतरनाक होता है।
I'm used to it. You should get some rest.
मुझे इसकी आदत हो गई है। आपको थोड़ा आराम कर लेना चाहिए।
For the next few days,
अगले कुछ दिनों के लिए,
stay home with Jin Qiang.
जिन कियांग के साथ घर पर रहें।
A few days?
कुछ दिन?
You'll be gone for several days?
आप कई दिनों के लिए बाहर रहेंगे?
Yes.
हाँ।
I'm going to find a part.
मैं एक पुर्जा ढूंढने जा रहा हूँ।
There's no one at the garage.
गैराज में कोई नहीं है।
You don't need to look for me there.
आपको मुझे वहां ढूंढने की जरूरत नहीं है।
I'm leaving now.
मैं अब निकल रहा हूँ।
I actually had some good news to tell you.
दरअसल, मुझे आपको कुछ अच्छी खबर बतानी है।
I'm leaving at 10:30.
मैं 10:30 बजे निकल रहा हूँ।
What's the good news? Tell me.
अच्छी खबर क्या है? मुझे बताओ।
I plan to stay here
मैं यहीं रुकने की योजना बना रहा हूँ।
and apply to a school here.
और यहां के किसी स्कूल में आवेदन करें।
Nana has already helped me sign up
नाना ने मुझे साइन अप करने में पहले ही मदद कर दी है
for a language foundation course.
भाषा की बुनियादी पाठ्यक्रम के लिए।
Have you thought it through?
क्या आपने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है?
Do you want me to stay?
क्या आप चाहते हैं कि मैं रुकूं?
Going to Canada with your mother
अपनी माँ के साथ कनाडा जाना
would definitely be better than staying here.
यहां रहने से तो यह निश्चित रूप से बेहतर होगा ।
You've seen what it's like here.
आपने देख लिया है कि यहाँ कैसा माहौल है।
It's not as good as you imagined.
यह उतना अच्छा नहीं है जितना आपने सोचा था।
No.
नहीं।
I think it's pretty good here.
मुझे लगता है कि यहाँ काफी अच्छा है।
It's even
यह तो
better than I imagined.
मेरी कल्पना से भी बेहतर।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I'm not telling you.
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं।
You have many secrets.
आपके पास कई रहस्य हैं।
Not as many as yours.
आपके जितने नहीं।
You're the best at back talk.
तुम पलटकर जवाब देने में माहिर हो।
My business is nothing but trouble.
मेरा धंधा मुसीबतों के सिवा कुछ नहीं है।
It's better if you don't know.
बेहतर यही है कि आपको इसके बारे में पता न हो।
How about
कैसा रहेगा
we exchange secrets?
क्या हम आपस में राज़ साझा करते हैं?
Tell me a bad secret,
मुझे अपना कोई बुरा राज़ बताओ,
and I'll tell you a good...
और मैं आपको एक अच्छी बात बताता हूँ...
Let's talk another day.
किसी और दिन बात करेंगे।
I really have to go.
मुझे वास्तव में जाना है।
Do you have enough money?
क्या आपके पास पर्याप्त धन है?
Yes.
हाँ।
Eat meals on time.
समय पर भोजन करें।
I'm a fussy eater.
मैं खाने-पीने के मामले में बहुत नखरे वाला हूँ।
I don't like the food outside.
मुझे बाहर का खाना पसंद नहीं है।
Actually,
वास्तव में,
you can ask Jin Qiang to cook for you.
आप जिन कियांग से अपने लिए खाना बनाने के लिए कह सकते हैं।
As you know,
जैसा कि आप जानते हैं,
he's good at cooking.
वह खाना बनाने में अच्छा है।
Come back soon.
जल्द ही वापस आ गए।
I'll try.
मेँ कोशिश करुंगा।
Money isn't what I want.
मुझे पैसे की चाह नहीं है।
Dad,
पापा,
can you do me a favor?
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
The environment and atmosphere here are great,
यहां का वातावरण और माहौल बहुत अच्छा है।
and the school is good too.
और स्कूल भी अच्छा है।
I've already found a language class.
मुझे भाषा की कक्षा मिल गई है।
It'll take about 3 or 4 months.
इसमें लगभग 3 या 4 महीने लगेंगे।
Dad knows about it, and he agrees.
पिताजी को इसके बारे में पता है, और वह सहमत हैं।
Okay. I agree.
ठीक है। मैं सहमत हूँ।
Did you hear that?
आपको लगता है कि सुना?
Dad said he agrees.
पिताजी ने कहा कि वे सहमत हैं।
I don't want to talk about Jin Zhao with you.
मैं आपसे जिन झाओ के बारे में बात नहीं करना चाहता ।
Alright, I'm tired.
ठीक है, मैं थक गया हूँ।
I'm going to bed.
मैं सोने जा रहा हूँ।
I'm going to sleep too.
मैं भी सोने जा रहा हूँ।
Dad,
पापा,
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है।
What would you like to eat?
आप क्या खाना चाहते हैं?
Anything is fine. Make whatever you want.
कुछ भी चलेगा। जो मन करे बनाओ।
Wait here.
यहाँ इंतजार करें।
♪ What would I do ♪
♪ मैं क्या करूँ? ♪
♪ Would I write a song? ♪
♪ क्या मैं कोई गाना लिखूंगा? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
♪ What would I do ♪
♪ मैं क्या करूँ? ♪
♪ If I could fly up on the roof ♪
♪ अगर मैं छत पर उड़ सकता ♪
See if it's okay to eat.
देख लें कि इसे खाना ठीक है या नहीं।
♪ Would I rob a bank? ♪
♪ क्या मैं बैंक लूटूंगा? ♪
♪ Oh, I don't think so ♪
♪ ओह, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
This looks so delicious.
यह देखने में बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
♪ What would I do ♪
♪ मैं क्या करूँ? ♪
♪ If I could turn invisible ♪
♪ अगर मैं अदृश्य हो सकता ♪
Dad.
पापा।
You cook much better than Jin Zhao.
आप जिन झाओ से कहीं बेहतर खाना बनाते हैं।
♪ Would I drive my favorite car? ♪
♪ क्या मैं अपनी पसंदीदा कार चलाऊंगा? ♪
That kid doesn't compare to me.
वो बच्चा मेरे मुकाबले का नहीं है।
♪ No, I don't think so ♪
♪ नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
You were much more handsome than him when you were young.
जब तुम जवान थे, तब तुम उससे कहीं ज्यादा सुंदर थे ।
♪ I'd go to the restaurant ♪
♪ मैं रेस्टोरेंट जाऊँगा ♪
Stop flattering me. Go to bed early after you eat.
मेरी चापलूसी करना बंद करो। खाना खाने के बाद जल्दी सो जाओ।
♪ Take all the fortune cookies ♪
♪ सारे फॉर्च्यून कुकीज़ ले लो ♪
Dad, what about breakfast tomorrow?
पिताजी, कल नाश्ते में क्या बनेगा?
Don't disturb me tomorrow morning.
कल सुबह मुझे परेशान मत करना।
♪ Read them one by one ♪
♪ इन्हें एक-एक करके पढ़ें ♪
I'm going to sleep in.
मैं देर तक सोऊंगा।
♪ Till it says ♪
♪ जब तक यह कहता है ♪
♪ That I can be with you ♪
♪ मैं तुम्हारे साथ रह सकूँ ♪
♪ Sneak into the flower shop ♪
♪ फूलों की दुकान में चुपके से घुस जाओ ♪
♪ Watch how they make their bouquets ♪
♪ देखिए वे अपने गुलदस्ते कैसे बनाते हैं ♪
♪ So I could finally used ♪
♪ ताकि मैं अंततः इसका उपयोग कर सकूँ ♪
Jin Zhao.
जिन झाओ.
♪ The flowers I planted just for you ♪
♪ मैंने ये फूल सिर्फ तुम्हारे लिए लगाए हैं ♪
I've modified this connecting rod.
मैंने इस कनेक्टिंग रॉड में कुछ बदलाव किए हैं।
See if it works.
देखें कि यह काम करता है या नहीं।
♪ Would you like that? ♪
♪ क्या आप ऐसा चाहेंगे? ♪
The material isn't right.
सामग्री सही नहीं है।
This one is the closest.
यह सबसे नजदीक है।
The one you're looking for probably doesn't exist in Manshi.
आप जिसकी तलाश कर रहे हैं, वह शायद मानशी में मौजूद नहीं है।
♪ Would you like that? ♪
♪ क्या आप ऐसा चाहेंगे? ♪
It's fine.
यह ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
But if you insist on it,
लेकिन अगर आप इस पर जोर देते हैं,
I suggest you craft one.
मेरा सुझाव है कि आप एक बना लें।
With your current skills,
आपके वर्तमान कौशल के साथ,
you might be able to make it.
आप शायद आ सकें।
♪ Would you like that? ♪
♪ क्या आप ऐसा चाहेंगे? ♪
Okay.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
There are many blind curves on the back hill. Safety first.
पीछे की पहाड़ी पर कई खतरनाक मोड़ हैं । सुरक्षा सर्वोपरि है।
Look at this black car.
इस काली कार को देखो।
This is the first time I've seen it.
मैंने इसे पहली बार देखा है।
It has great potential.
इसमें अपार संभावनाएं हैं।
Now is the time.
अब समय आ गया है।
There's water on the downhill road.
ढलान वाली सड़क पर पानी भरा हुआ है।
Where did the water come from?
पानी कहाँ से आया?
Is this some kind of extra training mode?
क्या यह किसी प्रकार का अतिरिक्त प्रशिक्षण मोड है?
I've got rain tires on. Don't worry.
मैंने बारिश के टायर लगवा रखे हैं। चिंता मत करो।
Jin Zhao, your tires are the thinnest.
जिन झाओ, तुम्हारे टायर सबसे पतले हैं।
Be careful.
ध्यान से।
Thank you.
धन्यवाद।
Oh no.
अरे नहीं।
Jin Zhao's ranked in the top 10 in points.
जिन झाओ अंकों के मामले में शीर्ष 10 में स्थान रखते हैं।
I'm ranked in the top 10 in points.
मैं अंकों के मामले में शीर्ष 10 में रैंक करता हूं।
Come here.
यहाँ आओ।
This is my cousin's garage.
यह मेरे चचेरे भाई का गैराज है।
It's so luxurious.
यह बहुत ही आलीशान है।
Feel free to look around.
आसपास देखने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
Why does this place smell like a hospital?
इस जगह से अस्पताल जैसी गंध क्यों आ रही है?
It must be the disinfectant.
यह जरूर कीटाणुनाशक की वजह से होगा।
My cousin is a neat freak.
मेरी चचेरी बहन सफाई को लेकर बहुत सजग है।
He made the whole garage
उसने पूरा गैराज बना दिया
look like a sterile ward.
यह किसी रोगाणु-मुक्त वार्ड जैसा दिखता है।
And over there.
और वहाँ।
This girl.
यह लड़की।
Why is she here?
वह यहाँ क्यों है?
This is a 1999 GTR34.
यह 1999 मॉडल की GTR34 है।
I only saw it in movies.
मैंने इसे सिर्फ फिल्मों में देखा है।
Mu, you know quite a lot.
मु, तुम्हें काफी कुछ पता है।
It's nothing special.
इसमें कुछ खास नहीं है।
My cousin treasures these cars so much.
मेरे चचेरे भाई को ये कारें बहुत प्यारी लगती हैं।
Outsiders aren't even allowed to touch them.
बाहरी लोगों को इन्हें छूने की भी अनुमति नहीं है ।
But you
परन्तु आप
can feel free to touch them.
आप इन्हें बेझिझक छू सकते हैं।
Really?
वास्तव में?
Yes.
हाँ।
Then I won't hold back.
तब मैं पीछे नहीं हटूंगा।
This car's pedal is so tiny
इस कार का पैडल बहुत छोटा है
and delicate.
और नाजुक।
My cousin must have modified it.
मेरे चचेरे भाई ने इसमें कुछ बदलाव किए होंगे।
My cousin is extremely meticulous.
मेरी चचेरी बहन बेहद ही सावधानी बरतती है।
He's a perfectionist when it comes to modifying cars.
कारों में बदलाव करने के मामले में वह पूर्णतावादी है ।
He's super demanding.
वह बेहद सख्त मिजाज का है।
I'll take the call.
मैं कॉल उठा लूंगा।
One really shouldn't talk behind people's backs.
किसी के पीठ पीछे बुराई नहीं करनी चाहिए ।
It's my cousin calling.
मेरे चचेरे भाई का फोन है।
Sui.
पर।
Where are you?
आप कहां हैं?
I'm grocery shopping with my mom.
मैं अपनी मां के साथ किराने का सामान खरीदने जा रही हूं।
Um, uh...
उम, अह...
How much is half a kilo of cilantro?
आधा किलो धनिया कितने का होता है?
Do you still want
क्या आप अभी भी चाहते हैं
the guitar you liked last time?
पिछली बार आपको जो गिटार पसंद आया था?
You're giving it to me?
आप इसे मुझे दे रहे हैं?
Meet me within 5 minutes,
मुझसे 5 मिनट के अंदर मिलो।
and the guitar is yours.
और गिटार आपका है।
5 minutes?
5 मिनट?
Okay, I'll be right there.
ठीक है, मैं अभी आता हूँ।
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Mu, I'm going to get a guitar.
मू, मैं एक गिटार लेने जा रहा हूँ।
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Feel free to look around.
आसपास देखने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
Nana?
नाना?
Na...
वह...
It's you again.
फिर से तुम ही हो।
Which racing team sent you?
आपको किस रेसिंग टीम ने भेजा है?
What racing team?
कौन सी रेसिंग टीम?
You used Nana to get close to me.
तुमने नानी का इस्तेमाल करके मेरे करीब आने की कोशिश की।
Don't be so full of yourself.
खुद को इतना बड़ा मत समझो।
What's in it for me?
इसमे मेरे लिए क्या है?
You should be answering my questions,
आपको मेरे सवालों का जवाब देना चाहिए।
not asking me your own.
मुझसे अपना मत पूछो।
What if I don't answer?
अगर मैं जवाब न दूं तो क्या होगा?
Then you're
तो आप हैं
not leaving here today.
मैं आज यहाँ से नहीं जा रहा हूँ।
What's your reason for taking photos here?
आप यहां तस्वीरें क्यों ले रहे हैं?
Tell me. I want to know.
मुझे बताओ। मैं जानना चाहता हूँ।
I was just curious,
मुझे बस जिज्ञासा थी।
so Nana brought me here to look around.
इसलिए नानी मुझे यहाँ आसपास देखने के लिए लाईं।
But after looking around,
लेकिन चारों ओर देखने के बाद,
I'm not that impressed. There's nothing special.
मुझे यह उतना पसंद नहीं आया। इसमें कुछ खास नहीं है।
Then tell me,
तो मुझे बताओ,
what is special?
विशेष क्या है?
My friend
मेरा दोस्त
has a Wankel engine.
इसमें वैंकेल इंजन लगा है।
It's really impressive.
यह वाकई बहुत प्रभावशाली है।
A Wankel engine?
एक वैंकेल इंजन?
Your friend has one?
क्या आपके दोस्त के पास एक है?
Yes.
हाँ।
Anyway, it's none of your business.
वैसे भी, इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है।
Let me out. I want to go home.
मुझे बाहर निकालो। मैं घर जाना चाहता हूँ।
Get in.
अंदर आना।
Where are we going?
हम कहाँ जा रहे हैं?
I'll take you out.
मैं तुम्हें बाहर ले जाऊंगा।
Where's Nana?
नाना कहाँ है?
She's fine.
वह ठीक है।
Don't you like this car?
क्या आपको यह कार पसंद नहीं है?
I'll take you for a spin.
मैं आपको घुमाने ले चलूंगा।
What did you take pictures of just now?
आपने अभी-अभी किन-किन चीजों की तस्वीरें लीं?
What pictures?
कौन सी तस्वीरें?
I have surveillance cameras.
मेरे पास निगरानी कैमरे हैं।
The pedal.
पैडल।
It looks tiny,
यह बहुत छोटा दिखता है।
light, and elegant.
हल्का और सुरुचिपूर्ण।
A light clutch is easy to operate.
लाइट क्लच को चलाना आसान होता है।
Faster coupling reduces time loss.
तेजी से युग्मन होने से समय की हानि कम होती है।
This, in turn, leads to better performance.
इसके परिणामस्वरूप बेहतर प्रदर्शन होता है।
It's a simple principle.
यह एक सरल सिद्धांत है।
I also drove a car a few days ago.
मैंने कुछ दिन पहले कार भी चलाई थी।
Its clutch was huge and stiff. It was really hard to control.
इसका क्लच बहुत बड़ा और कड़ा था। इसे नियंत्रित करना वाकई मुश्किल था।
Was it a pickup truck?
क्या यह पिकअप ट्रक था?
How do you know?
आपको कैसे मालूम?
The stiff clutch is caused by its hard springs.
क्लच के जाम होने का कारण इसके कठोर स्प्रिंग हैं।
It enables a quick connection
यह त्वरित कनेक्शन को सक्षम बनाता है।
between the engine and transmission when shifting.
गियर बदलते समय इंजन और ट्रांसमिशन के बीच का अंतर ।
Locally, only pickup enthusiasts
स्थानीय स्तर पर, केवल पिकअप के शौकीनों के लिए
use hard springs.
कठोर स्प्रिंग का प्रयोग करें।
Stomping on it to shift is too rude.
इसे खिसकाने के लिए इस पर पैर रखना बहुत ही असभ्य व्यवहार है।
You shift quickly too,
तुम भी जल्दी से हिलने लगते हो।
but your clutch isn't stiff.
लेकिन आपका क्लच जाम नहीं है।
Every car has its own performance balance.
हर कार का अपना प्रदर्शन संतुलन होता है।
How to modify it
इसे कैसे संशोधित करें
depends on the owner's preference.
यह मालिक की पसंद पर निर्भर करता है।
That's the meaning for us car enthusiasts.
हम जैसे कार प्रेमियों के लिए इसका यही अर्थ है।
The same car model
वही कार मॉडल
holds endless possibilities.
इसमें अनंत संभावनाएं हैं।
Besides,
अलावा,
elegance and performance
सुंदरता और प्रदर्शन
aren't mutually exclusive.
ये परस्पर विरोधी नहीं हैं।
But
लेकिन
I hate rudeness.
मुझे बदतमीज़ी से नफ़रत है।
I look better than the car?
क्या मैं कार से ज्यादा अच्छा दिखता हूँ?
No. Don't get the wrong idea.
नहीं। गलतफहमी मत पालिए।
It's just that the way you drive
बात सिर्फ इतनी सी है कि आप गाड़ी कैसे चलाते हैं।
reminds me of someone.
मुझे किसी की याद दिलाता है।
Your friend
आपके दोस्त
with a Wankel engine?
वैंकेल इंजन के साथ?
Yes.
हाँ।
You both seem
आप दोनों प्रतीत होते हैं
very relaxed.
बहुत आरामदेह।
Where do you live?
आप कहाँ रहते हैं?
I'll drive you home.
मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूंगा।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Just drop me off at the service area.
मुझे सर्विस एरिया में छोड़ दीजिए।
I'll take a taxi.
मैं टैक्सी ले लूंगा।
Until you tell me the address,
जब तक आप मुझे पता नहीं बताते,
I'm not letting you out.
मैं तुम्हें बाहर नहीं जाने दूंगा।
You're the first person who dared to slam my car door.
तुम पहले व्यक्ति हो जिसने मेरी कार का दरवाजा जोर से बंद करने की हिम्मत की।
If you dare to make me angry again,
अगर तुमने मुझे दोबारा गुस्सा दिलाने की हिम्मत की,
I might become the first person
मैं पहला व्यक्ति बन सकता हूँ
to smash your car.
आपकी कार को तोड़ देने के लिए।
Okay.
ठीक है।
I'll give you that chance next time.
मैं आपको अगली बार यह मौका दूंगा।
Is this
क्या यह
a Sichuan restaurant?
एक सिचुआन रेस्टोरेंट?
I really like Chinese food.
मुझे चीनी खाना बहुत पसंद है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
They only sell dumplings here,
यहां सिर्फ पकौड़ी ही बिकती है।
and it's just that one type
और यह सिर्फ एक ही प्रकार का है।
with extremely salty pickled vegetable filling.
इसमें बेहद नमकीन अचार वाली सब्जियों की फिलिंग है।
Zhao.
झाओ.
I have something to tell you.
मुझे आपको कुछ बताना है।
Jin Qiang's
जिन क़ियांग का
eldest daughter seems to be in a relationship.
सबसे बड़ी बेटी किसी रिश्ते में लग रही है ।
Jiang Mu?
जियांग मु?
Yes, I saw it with my own eyes.
हां, मैंने इसे अपनी आंखों से देखा।
I hope
मुझे उम्मीद है
nothing goes wrong. Otherwise,
कुछ भी गलत नहीं होता। अन्यथा,
how would I explain it to her mother?
मैं उसकी माँ को यह बात कैसे समझाऊँगा?
You're close to her.
आप उसके करीब हैं।
How about
कैसा रहेगा
you talk to her
आप उससे बात करते हैं
and find out what happened?
और पता लगाएं कि क्या हुआ?
What did you see?
आपने क्या देखा?
A man
एक आदमी
just drove her back in a sports car.
मैं उसे स्पोर्ट्स कार में वापस ले आया।
And he's still there,
और वह अभी भी वहीं है,
talking nonstop.
लगातार बातें करते रहना।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Of course.
बिल्कुल।
I have sharp eyes.
मेरी आंखें बहुत तेज हैं।
I knew.
मैं जानता था।
Zhao, listen to me.
झाओ, मेरी बात सुनो।
Have a good talk with her.
उससे अच्छे से बात करो।
This girl seems quite stubborn.
यह लड़की काफी जिद्दी लगती है।
Otherwise, she wouldn't have come here
नहीं तो वह यहाँ नहीं आती।
instead of going abroad like her mother wanted.
अपनी मां की इच्छा के विपरीत विदेश जाने के बजाय ।
When you talk to her,
जब आप उससे बात करें,
be careful about your approach.
अपने दृष्टिकोण को लेकर सावधान रहें।
Okay.
ठीक है।
I'll talk to her.
मैं उससे बात करूंगा।
You seem
आप लगते हैं
very familiar with this place.
मुझे इस जगह की अच्छी जानकारी है।
What do you usually do here?
आप यहाँ आमतौर पर क्या करते हैं?
What nonsense are you thinking about?
तुम किस तरह की बेतुकी बातें सोच रहे हो?
No. I was just asking.
नहीं। मैं तो बस पूछ रहा था।
Have you ever thought about
क्या आपने कभी इसके बारे में सोचा है?
what kind of person you'd like to marry in the future?
आप भविष्य में किस तरह के व्यक्ति से शादी करना चाहेंगे ?
No, I haven't.
नहीं, मैंने नहीं किया है।
Why did you ask this?
आपने यह सवाल क्यों पूछा?
I was just asking.
बस ऐसे ही पूछ रहा था।
When I was in school,
जब मैं स्कूल में था,
a guy in my class
मेरी कक्षा में एक लड़का
chased a girl from another class
उसने दूसरी कक्षा की एक लड़की का पीछा किया
pretty actively.
काफी सक्रियता से।
He brought her food in the morning and drinks in the afternoon.
वह सुबह उसके लिए खाना और दोपहर में पेय पदार्थ लाता था।
He also gave her gifts constantly.
वह उसे लगातार उपहार भी देता रहता था।
He was such a smooth talker.
वह बहुत ही वाक्पटु था।
He had her wrapped around his finger.
उसने उसे अपने इशारों पर नचा रखा था।
But behind her back,
लेकिन उसकी पीठ पीछे,
he talked to us about
उन्होंने हमसे इसके बारे में बात की
things too vulgar to repeat.
ऐसी बातें जो इतनी अश्लील हैं कि उन्हें दोहराना भी उचित नहीं है।
He even shared intimate details about them
उन्होंने उनके बारे में अंतरंग विवरण भी साझा किए।
as something to brag about.
गर्व करने लायक कोई चीज।
Guess what happened next.
आगे क्या हुआ, इसका अंदाजा लगाइए।
What happened?
क्या हुआ?
The girl's grades dropped off.
लड़की के अंकों में गिरावट आई।
Her family came to school and made a scene.
उसके परिवार वाले स्कूल आए और हंगामा खड़ा कर दिया।
The boy broke up with her.
लड़के ने उससे रिश्ता तोड़ दिया।
The girl couldn't accept it.
लड़की इसे स्वीकार नहीं कर सकी।
She took pills
उसने गोलियां लीं
and attempted suicide.
और आत्महत्या का प्रयास किया।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Well, but...
ठीक है लेकिन...
There was no need to attempt suicide.
आत्महत्या करने की कोई आवश्यकता नहीं थी।
At your age,
आपकी उम्र में,
a boy's attraction to a girl
एक लड़के का एक लड़की के प्रति आकर्षण
is mostly just a passing fancy.
यह ज्यादातर एक क्षणिक शौक ही होता है।
To them,
उन्हें,
getting a pretty girl
एक खूबसूरत लड़की को पाना
is just about having a trophy
ट्रॉफी जीतना तो बस एक उपलब्धि है।
to show off.
प्रदर्शन।
They lack responsibility.
उनमें जिम्मेदारी की कमी है।
Not necessarily.
आवश्यक रूप से नहीं।
There was a couple in my class before.
मेरी क्लास में पहले एक जोड़ा था।
Later, they were both admitted to NUAA.
बाद में, उन दोनों को एनयूएए में भर्ती कराया गया।
They're still together now.
वे अब भी साथ हैं।
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ तुम, मेरे दिल में बसी हुई हो ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ तुम्हारे ख्यालों का सिलसिला कभी नहीं रुकेगा ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ तुम्हारे जहाज के आने का इंतजार है ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ मैं अब भी इंतज़ार कर रहा हूँ, अब भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ तुम, चाँद का पीछा करते हुए ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ आकाश में बिखरे हुए ♪
But most boys
लेकिन ज्यादातर लड़के
♪ And me, here by your side ♪
♪ और मैं, यहाँ तुम्हारे साथ ♪
at this age aren't mature enough
इस उम्र में वे इतने परिपक्व नहीं होते।
to shoulder
कंधे तक
responsibility.
ज़िम्मेदारी।
What about you?
आप कैसे हैं?
Are you that kind of boy?
क्या तुम उसी तरह के लड़के हो?
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ आकाश में तारे टिमटिमा रहे हैं ♪
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ तुम्हारी टिमटिमाती आँखों की तरह ♪
♪ Telling me ♪
♪ मुझे बता रहे हो ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ दूर से देखा गया एक खूबसूरत सपना ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ रात नियॉन लाइटों से रंगी हुई है ♪
♪ The street is gentle and busy ♪
♪ सड़क शांत और व्यस्त है ♪
Hold me.
मुझे पकड़ कर रखो।
♪ I paused and wandered far ♪
♪ मैं रुका और दूर-दूर तक भटक गया ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ तुम हवा के झोंके की तरह हो ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ मैं तुम्हें जाते हुए देखता हूँ ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ काश मैं तुम्हें पीछे से गले लगा पाता ♪
The person you meet won't be me.
जिस व्यक्ति से आप मिलेंगे, वह मैं नहीं होऊंगा।
♪ Lingering in the air ♪
♪ हवा में गूंजती हुई ♪
How do you know the person I meet
आप उस व्यक्ति को कैसे जानते हैं जिससे मैं मिला?
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ तुम्हारी साँसें हर जगह हैं ♪
can't be you?
क्या आप ऐसा कर सकते हैं?
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
I mean,
मेरा मतलब है,
someone like you.
तुम जैसा कोई।
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ तुम, मेरे दिल में बसी हुई हो ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ तुम्हारे ख्यालों का सिलसिला कभी नहीं रुकेगा ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ तुम्हारे जहाज के आने का इंतजार है ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
Are you nearsighted?
क्या आपको निकट दृष्टि दोष है?
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ तुम, मेरे दिल में बसी हुई हो ♪
Hold me.
मुझे पकड़ कर रखो।
About -1.00.
लगभग -1.00.
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ तुम्हारे ख्यालों का सिलसिला कभी नहीं रुकेगा ♪
Why aren't you wearing glasses?
आपने चश्मा क्यों नहीं पहना है?
I wore them yesterday.
मैंने इन्हें कल पहना था।
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ तुम्हारे जहाज के आने का इंतजार है ♪
I don't like them.
मुझे वे पसंद नहीं हैं।
They don't look good.
वे अच्छे नहीं दिखते।
You should wear them.
आपको इन्हें पहनना चाहिए।
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ मैं अब भी इंतज़ार कर रहा हूँ, अब भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
No.
नहीं।
If you take this kind of path again,
अगर आप दोबारा यही रास्ता अपनाते हैं,
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ तुम, चाँद का पीछा करते हुए ♪
no one will hold you.
कोई तुम्हें थामेगा नहीं।
♪ Scattered across the sky ♪
♪ आकाश में बिखरे हुए ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ और मैं, यहाँ तुम्हारे साथ ♪
♪ No matter clear or rainy night ♪
♪ चाहे रात साफ हो या बारिश वाली ♪
I won't take this kind of path with anyone else either.
मैं किसी और के साथ भी इस तरह का रास्ता नहीं अपनाऊंगा ।
♪ I'll light it up, for you ♪
♪ मैं इसे तुम्हारे लिए रोशन कर दूंगा ♪
[Speeding Auto House]
[स्पीडिंग ऑटो हाउस]
We're back.
हम वापिस आ गये।
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
I was wondering where you went.
मुझे आश्चर्य हो रहा था कि तुम कहाँ चले गए थे।
You went to pick up this pretty lady.
आप इस खूबसूरत महिला को लेने गए थे।
I heard you're going to study here.
मैंने सुना है कि तुम यहाँ पढ़ाई करने जा रहे हो।
I signed up for a language foundation course.
मैंने भाषा की बुनियादी जानकारी देने वाले पाठ्यक्रम में दाखिला लिया है।
It'll take 3 or 4 months.
इसमें 3 या 4 महीने लगेंगे।
I plan to take an exam after I finish it.
इसे पूरा करने के बाद मैं परीक्षा देने की योजना बना रहा हूँ।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
So you'll be living here from now on?
तो अब से आप यहीं रहेंगे?
Not necessarily.
आवश्यक रूप से नहीं।
I might go back to Nanjing.
मैं शायद नानजिंग वापस जाऊं।
After all, that's where Jin Zhao and I
आखिरकार, यहीं तो जिन झाओ और मैं हैं।
grew up together.
हम साथ पले-बढ़े।
Jin Zhao?
जिन झाओ?
Now you call him Jin Zhao?
अब आप उसे जिन झाओ कहते हैं?
You don't call him Brother?
आप उन्हें भाई कहकर नहीं बुलाते?
Yes.
हाँ।
That's what I call him now.
अब मैं उसे इसी नाम से पुकारता हूँ।
Why?
क्यों?
No...
नहीं...
Why do you have so many questions?
आपके मन में इतने सारे सवाल क्यों हैं?
Did you come alone?
क्या आप अकेले आए हैं?
No.
नहीं।
Guess who I came with.
अनुमान लगाइए मैं किसके साथ आया हूँ।
You must be hungry.
आपको भूख लगी होगी।
You can study after eating.
आप खाना खाने के बाद पढ़ाई कर सकते हैं।
I'll go wash my hands.
मैं जाकर हाथ धो लेता हूँ।
She's living here now?
क्या वह अब यहीं रहती है?
Where?
कहाँ?
Let's talk about it later.
इसके बारे में बाद में बात करेंगे।